我们在这里不会讲关于模糊匹配的具体细节
但是你要理解模糊匹配是怎么操作的 模糊匹配在这些单词
的相似性的基础上研究单词然后计算出匹配分数的接近程度
你可以在视频下方的注释中看到在模糊匹配中
两种最流行的算法的一些基本信息
当我们对两个数据集进行模糊匹配的时候
最好的方法是使用一种叫做瀑布的方法
我们从最精准的匹配一直延续到最不精准的匹配
我们要做的第一件事是把两个数据集连接起来
分辨出可以被精准匹配的记录
接着从混合数据中删除这些记录
那么我们就可以在剩下的数据中进行模糊匹配
我们需要选择出那些我们相信可以独特地区别出记录的字段
例如字段first name 、last name 和address
在可以被精准匹配的数据从整个数据集中被删除后
接下来我们需要决定不同的模糊匹配的字段的组合
例如 如果我们要处理客户数据
我们可能会有他们的名字、姓氏、地址、城市、州、邮政区号、电话号码
甚至是他们的邮件
使用这些字段的不同组合
我们可以构建出模糊匹配的方法
例如 我们可能要使用
字段last name 、address 和zip code
00:01:30,430 --> 00:01:35,010
至于剩下的没有被匹配成功的记录 我们可能要试试first name
00:01:35,010 --> 00:01:37,040
last name 和 phone number
对于剩下的还是没有被匹配成功的记录
可能我们会试试last name 和address.
每次我们想要找到一些重复的信息
用这种方法对它们进行编码 使其进行匹配
然后从数据集中删除它们  直到我们用完了所有的匹配方法
剩下的记录通常被认为是没有重复的